Repository: amake/GrandPerspective
Catalog: *.lproj/Names.strings
Languages: zh

# access
source: Last access
zh: 最后访问

source: Audio
zh: 音频

# base-2
source: Binary
zh: 二进制

# base-10
source: Decimal
zh: 十进制

source: Blue sky tulips
zh: 蓝天郁金香

source: Bujumbura
zh: 布琼布拉

source: Close old window
zh: 关闭旧视窗

source: Coffee beans
zh: 咖啡豆

source: Creation
zh: 创建

# Daytona
source: Daytona Beach
zh: 代托纳海滩

# delete files and folders
source: Files and folders
zh: 文件和文件夹

# delete nothing
source: Nothing
zh: 没有

source: Do nothing
zh: 不做任何事

source: Extension
zh: 扩充

source: Feng Shui
zh: 风水

# FlyingGeese
source: Magenta magic
zh: 洋红魔法

source: Folder
zh: 文件夹

# free
source: Free space
zh: 可用空间

# freed
source: Freed space
zh: 释放空间

source: Green eggs
zh: 绿色的鸡蛋

source: Hard-linked items
zh: 硬链接的项目

source: Heatmap 12
zh: 热图12

source: Heatmap 23
zh: 热图23

source: Huge files
zh: 巨大的文件

source: Images
zh: 图片

source: Keep old window
zh: 保留旧窗口

source: Lagoon nebula
zh: 泻湖星云

source: Large files
zh: 大文件

source: Level
zh: 阶段

source: Logical
zh: 逻辑

source: Medium files
zh: 中档文件

# misc used
source: Miscellaneous used space
zh: 杂项使用空间

# modification
source: Last change
zh: 最后更改

source: Monaco
zh: 摩纳哥

source: Moss and lichen
zh: 苔藓与青苔

source: Name
zh: 名字

source: No hard-links
zh: 没有硬链接

source: No version control
zh: 无版本控制

source: Nothing
zh: 没有

source: Olive sunset
zh: 橄榄日落

# only delete files
source: Files
zh: 文件

source: Origami mice
zh: 折纸老鼠

source: Packages
zh: 组件

source: Physical
zh: 物质

# quit
source: Terminate application
zh: 终止应用程式

source: Rainbow
zh: 彩虹

# rescan all
source: Full rescan
zh: 全部重新扫描

# rescan visible
source: Rescan folder in view
zh: 重新扫描视图里的文件夹

# show welcome
source: Show welcome window
zh: 显示欢迎视窗

source: Small files
zh: 小文件

source: Tally
zh: 相符

source: Tiny files
zh: 微小文件

source: Top folder
zh: 顶部文件夹

# uniform type
source: File type
zh: 文件类型

source: Version control
zh: 版本控制
